번역, 싱크수정 : dukenukem20@hotmail.com
수정,배포 자유
제작자 정보는 지우지 말아주세요
TRESPASS (2011)
도대체 왜 공사를 계속
할 수 없는지 모르겠네요
우린 동업자가 될 수도 있어요
당신이 공사만 끝내면
팔 수 있단 말입니다
왜 이러는지 모르겠네요
당신이 상황을 어렵게 만들고 있어요
비꼬지 마세요
부동산 경기가 나쁜건 누구나 다 알아요
팔기만 하면 우리 모두에게 좋아요
자금을 좀 지원해 드릴께요
아니, 끊지말아요
제기랄
케플란씨 아까 통화했던
카일 밀러입니다
예, 전에 말씀드렸던 골콘다
다이아몬드 때문에 전화드렸습니다
구매자가 있어요
지난번 거래 아직 안 끝난건 압니다
하지만 당신 회사에 이익이
될거라 확신합니다
이 다이아를 어떻게 할 지 말씀드리겠어요
아뇨, 전 커미션 안 받습니다
당신은 잃을게 없어요
내가 계약하고 위험부담도 내가 져요
100% 안전하다고 보장한다니까요
만약 문제 생기면 제가
책임질께요 알겠죠?
일단 끊고 제가 구매자한테
전화해볼께요 감사합니다
에밀 스튜어트씨? 카일 밀러입니다
어떻게 지내세요?
- 엄마 나 파티에 가도되?
- 오늘밤엔 안된다 에이브리
제발
제이크네 집에서 하는데
모두들 간단 말이야
- 모두가 누굴 말하는거니?
- 학교 친구들
왜 그리 두리뭉실하게 말하는거니?
안 그랬어
잠깐만 나 지금 심문받고 있거든
- 제발 별로 문제될 것도 없잖아
- 그래? 별로 문제될 게 없으면
왜 누구랑 가는지 말을 못하는 거니?
전에 말씀드렸던
그 환상적인 물건 말인데요
예 아주 멋진거요
가격을 제대로 쳐주시면
당신이 살 수 있을 것 같아요
잠깐만요
전에 제시한 가격은
너무 터무니 없어요
아뇨 그거보단 좀 더
쓰실 수 있잖아요 에밀
이러다 거래 날릴수도 있어요
그냥 파티란말야
켄드라하고 가니?
켄드라가 어때서 그러는데?
에이브리 엄만 그냥 집에서
가족끼리 저녁식사 했으면 해
아빠도 오셨잖니
난 그게 더 좋을 거 같은데
밥 먹고 싶은게 아니라
파티에 가고 싶다니까
- 암튼 안돼
- 에밀 에밀
- 좋아 아빠한테 물어볼꺼야
- 그래 물어봐라
에밀, 스태포드가 당신보다
2% 높게 불렀어요
예 그 칼 스태포드 말이예요
엄만 너무 독단적이고
융통성이 없어
- 오 왜 이러니
- 안아 보자
칼이 뭐라고 하던
그게 무슨상관이예요?
중요한건 당신이
최고급 다이아를 가지는거죠
어 잠시만요
너 그렇게 입고 학교가니?
- 나 친구네 파티에 가도돼?
- 안돼
아빠는 엄마뜻에 따라야 한다
아뇨, 그 사람 말고
당신과 만났으면 해요
내 말을 듣고 있기나 한거야?
- 그럼, 켄드라 얘기하고 있잖니
- 걔랑 가면 남자들 나이가 많을거 아냐
그런걸 아빠들은 가장 끔찍하게
생각한단다 미안하다 얘야
예 예 저예요
아뇨 오늘밤 괜찮습니다
어 차로 30~45분이면 갑니다
둘이 무슨 일이 있는진 몰라도
이렇게 날 애 취급한다고
나아질 건 아무것도 없어
- 우리 무슨 일 있어?
- 모르겠는데? 그런가?
통화 제대로 못해 죄송합니다
왜냐 하면
사무실이 오늘
좀 정신 없는 상황이라서요
네, 지금 제 말 제대로
듣고 계신지 모르겠네요
에밀, 이건 보통물건이 아니예요
후지산 백설보다
더 깨끗한 거라니까요
지금 장난하세요?
이건 2A급 다이아몬드라구요
너무 투명해서 보면 눈물이 날 정도예요
어떤 경우에도
4캐럿짜리 골콘다 다이아몬드는
150만달러 정도해요
그 가격은 칼만 안든 강도수준이잖아요
지금 뺏어 가시라고 이러는 거 같으세요?
예, 현금으로요
그게 기본가예요
난 커미션도 못 챙겨요
아니 현금으로만 되요
고마워요 고마워요 에밀
합의가 잘 됐으면 좋겠네요
절대 실망하지 않을겁니다
들어가세요
- 카일?
- 나 통화중이야
그냥 나가기 전에 뭐 좀 먹고 가라고
아니 됐어 사먹을거야
날 사랑하고 걱정해서
그런다는
말은 이제 그만 좀 해
- 뭐 좀 먹어야지
- 배 안고파
그래 그럼 여기다 두고 갈께
맛있단다
에이브리, 넌 예쁘고 영리하잖니
그렇게 서둘러 어른이 되려고
할 필요는 없어
- 사랑해
- 알아 엄마 나도 사랑해
안녕
- 네가 나쁜 영향을 미칠거래
- 제대로 보셨네
너 그거 알아?
우리 엄마 말야
확실히 이혼소송 변호사랑
그렇고 그런 사이같아
그 사람 전화번호 알아?
우리 엄마한테도 필요할 것 같은데
켄드라!
젠장
와우
어떤 일이야?
그냥 석유재벌 마나님한테
다이아몬드 팔려는거야
- 에이브리는?
- 아직 방에 있어
걘 날 미워해
아니야, 당신을 미워하는게 아니라
우리 둘 다 미워하는거야
이걸 발견했는데
에이브리가 담배 피우는 걸까?
안 그러길 바래
이것뿐만 아니야
풀장 주변에 담배도 있더라구
정말이야?
- 쟤 때문에 걱정이야
- 그래
이거
오늘 저녁 아니면 시간이
안 난다고 해서 말이야....
- 당신 정말 예뻐
- 그래?
일하고 밖으로 나다니고
항상 곁에 있어줄 수 없지만
그건 모두 당신과 애를 위해서야
두 사람을 위해, 알지?
알아
가봐야 해
지금까지 이런 적이 한 두번이었어?
이제 더 이상 견딜 수 있을지 모르겠어
그게 무슨 뜻이야?
- 네, 누구세요?
- 밀러씨? 카일 밀러씨세요?
- 예
- 보안관 사무실에서 나왔습니다
들어가서 말씀 좀 드릴 수 있을까요?
무슨일로 그러시죠?
- 지금 댁에 몇 분이나 계신가요?
- 아내와 딸 그리고 저요
무슨 문제 있습니까?
카일, 무슨 일이야?
이 근처 거주민들 전부와
대화를 좀 나눠야 합니다
강도 사건이 발생했었거든요
- 에이브리 데려 와
- 밀러씨?
예, 알았어요
잠시만 기다려요
에이브리!
에이브리 문 열어
에이브리
얼른!
애처럼 굴지말고
에이브리! 얼른!
문을 잠궜어
그럼 열고 데리고 나와
지금 이리로 와야하니까
알았어
에이브리 왜 이러니
애가 없어졌어!
세라 도망가! 도망가! 세라
주둥이 닥쳐
씨발 나 쳐다보지 마
여자 잡아! 쫓아가!
씨발 쳐다보지 마
가서 돈 챙겨와
별거 아닌 사고였어
죽을뻔 한게 별거 아닌거니?
나 쪽팔리게 하지말고
어린티는 내지마
- 몇 살인것처럼 해야하는데?
- 합법적인 나이
어쩐 일이신가 아가씨들
이렇게 와줘서 정말 고마워
- 난 제이크야 파티에 온걸 환영해
- 난 에이브리 안녕
야! 제이크
얘들 내가 초대했어
- 그래, 아주 잘했어
- 켄드라 나 따라와
너한테 꼭 보여주고 싶은게 있어
이리와 봐
엎드리고 고개 숙여
보안회사 전화 받으려면
그게 있어야 돼
좋아 너희들 이거 한 가지
확실히 알아둬 알겠어?
이 집은 이제부터 내 소유다
그게 내 규칙이야
- 이 아빠 집이라구!
- 애가 없어
너희 어린딸이 어디로 갔는지
- 언제 돌아오는지 알고 있나?
- 아뇨 몰라요
- 깜짝쇼 좋아들 하지?
- 애는 돌아올거야
이봐 15분에 끝내는거야
뻘짓거리 하면 안돼
자 핸드폰은 바닥에 꺼내 놔
당장! 핸드폰 꺼내!
- 난 없어요!
- 뻥 치지마!
- 지금 가지고 있지 않아요
- 안 가지고 있다고?
알겠어 그럼 확인해보지
저기 세라? 좀 벌려주겠어?
오, 뒤태가 작살인데
- 그만해
- 안돼! 안돼!
지랄하지 마라 카일
총이든 손모가지든
내 눈앞에 보이면 쏴버리겠어
내말 확실히 알아들었어? 개자식아?
주둥이 닥치라고!
혈기왕성도 하셔들
좋아 저거 찾아서 부셔버려
나머지 전화기들도
이제 경보장치를 작업해보지
어쨋건 우리 모두 에이브리가
언제 돌아올지 궁금하잖아 그치?
너에 대해 꽤 많은걸
알고 있으니 놀랍지? 카일
내가 모르는게 있겠지만
그건 니가 말해주면 돼
이를테면 경보해제 코드라던가
경보해제 코드가 뭐지?
카일 미안하지만 들리지가 않아
코드가 뭐라고?
안 들린단 말이다I
씨발 해제코드가 뭐냐고
7! 74..
65! 7465!
- 7465? 확실한거야?
- 그래요
좋아 확실하단 말이지?
그래 확실해야만 할거야
우린 깜짝 놀라는건 질색이라구
- 7465!
- 잠깐! 잠깐! 잠깐만! 아니예요!
잠깐 잠깐 잠깐 뭐
아니라구?
뭐 경찰소리 들었어? 뭔 소리 나나?
싸이렌 소리 들려?
싸이렌 소리가 안들려
왜 안들리는지 알아?
왜냐 하면 코드는 두 가지기 때문이지 카일
하나는 진짜코드고
다른 하난 경찰을 부르는 거
이제 너의 코드는 알아버렸어
그리고 너에 대해 좀 더
알게 되었다 카일
우릴 우습게 보지마 알겠어?
- 시간낭비 하지말자구 일어나
- 방금 봤지?
이건 믿음연습이라고 하는거야 카일
인간관계는 전적으로 신뢰를
기반으로 하거든
한 번 무너진 신뢰는
회복하기가 아주 아주 어려운거야
- 안 그래? 세라
- 뭘 원하는거요?
글쎄 모르겠어
니가 가진 모든거라고 할까
아버지는 내가 비밀번호
모르는 줄 알아
죽이는거 한번 볼래?
이거 보여?
현금 10만달러, 항생제 몇 통
혹시 테러사건 발생해서
금융체제가 무너지거나
탄저병에 걸리거나 하면
우리 아버지한테 연락해
- 코카인 좀 할래?
- 오 아냐 난 됐어
그냥 켄드라 뭐하는지
가보고 싶은데
나도 알아
나도 니가 좋아 정말로
방금전에 만나긴 했지만
난 알 수 있어
너도 이걸 원하잖아
우리가 오늘밤을
어떻게 보낼지
둘 다 정확히 같은
생각을 가진 건 아닐거야
하지만 니 자신한테 물어봐
더 좋은 밤을 보낼수도 있었을텐데
하고 후회하고 싶은거야?
- 배차담당자입니다
- 예 택시가 필요해요
잠시만 기다려주세요
어디로 보내드릴까요?
- 어디 가는거야?
- 토할 거 같아서
그럼 여기 화장실 있는데
- 넌 이따가 애나 맡아
- 이거 놔!
그냥 시키는대로 해 알았지?
자네 그거 아나? 카일
그림 뒤에 금고 넣어두는건
너무 식상하잖아
- 그.. 그건 장식용이요
- 장식용이라구?
뭘 숨기려고 둔 것도 아니라서
대단히 안전하지도 않고 그저...
10분 남았다
우리 어쩌지?
아주 인상적이야 카일
면전에 샷건을 겨누고
있음에도 불구하고
나한테 대담한 척
잘난 척 하는걸 보면 말이야
자넨 정말 정말
멍청하고 무모해
자 금고 열어
금고 열란 말이야
열어!
어렵게 하지 말자구 알았지?
그냥 가서 금고 열어
거기 뭐가 들었든지 간에
보험 들어놨을 거잖아
자넨 현금으로 돌려 받을테니
윈윈할 수 있어 안 그래?
번호 대
싫소
- 싫어?
- 싫다구
"싫다"란 말은 유효하지 않아 카일
뻔한 스토리로 가지는 말자구
- 난 몰라요! 난 몰라요!
- 뭘 찾으려는 거요?
너에 대해서 다 알아 알겠어?
얘기했잖아 개자식아
니가 다이아몬드 계약하는거 봤어
그것도 아주 많이!
다이아몬드를 거기에
보관한다는거 알고 있어
내 새끼손톱보다 작은거지만
포르쉐보단 비싼거잖아 맞지?
안에 뭐가 들었는지는 상관없어
그냥 금고를 열기만 하면 돼
한번만 더 정중히 부탁하겠어
염병할 금고 열라구
부탁이야
열어! 열어줘! 카일
- 컷팅은 누가 할거지?
- 지금 나하고 장난하나?
다이아말이요 누가 컷팅할거냐구
카일 밀러
잔대가리 굴리시려나 보구만
그렇게 최대한 멍청하게 굴고 싶나
난 멍청하고 말겠지만
당신은 깜빵간단 말이오
각인을 처리할만한 사람은
있을거라 생각되는데
8분
그런건 다 고려해서
다이아몬드 훔치러 온거 아니요?
그런것들에 대해서 알고 있어야 해요
이 자식 주둥이 닥치게 하려면
어떻게 해야될까? 세라
그래요 닥치죠
그럼 어떻게 될까
장물 처리하려다 체포되고 나면
그때서야 당신은 마이크로
레이저각인이 뭔지 알게 될테지
시간낭비일뿐이야
기다려 무슨 말인지 들어봐야 겠어
- 대화는 끝났어
- 안되요! 해치지 말아요!
보석상 확대경으로 확인하면
훔친물건이란건 들통나요
어디서 훔친건지도 안단 말이요
미국내에서 유통되는
모든 다이아몬드는
미국보석협회에 등록되어 있어요
무게 모양 등급
색상과 소유주까지
문서화 되어있고
원석에 새겨져 있어요
내 다이아몬드를 유통하다간
바로 잡힐거야
내 살인사건과 연관짓는데
시간이 얼마나 걸릴 것 같소?
금고를 열면 누구도 죽지 않아
잠깐 지금 무슨소리 하는거야?
그냥 얘기하게 두라고
난 이 얘기 들어봐야겠어
훔친 다이아몬드를 팔 유일한
방법은 모양을 바꾸는 것 뿐이오
각인을 깎아내버려야 해요
그렇게 해도 재가공한 다이아몬드를
인증서 없이 팔려고 하면
구매자는 도난품이란걸
알게 될 거고
신고해 버릴거라구요
그래요 이 금고안에
있는 다이아몬드는
수십만 달러의 값어치가 있는 것들이요
하지만 얼마나 많은 놈들이
그걸 뺏으려 노릴 거 같소?
장물이지만 관심을 보이는
사람을 찾았다 한들
가격이 얼마부터
시작할 것 같아요?
10만달러? 안 될껄?
만달러? 아마 그것도 안 될거요
당신들 손에 들어가면 이것들은
그냥 돌덩어리에 지나지 않아요
그냥 이쁘고 반짝거리는
작은 돌덩어리일 뿐이라구
자 다시한번 물어보죠
누가 컷팅을 할거예요?
계획했던 20분에서
1분씩 초과할때마다
위험도는 10% 증가한다
이제 6분 남았어
카일
- 왜 내게 이런걸 말해주지?
- 내가 그걸 해줄 수 있으니까
흔적 안 남기고 리컷해서
당신에게 가져다 줄 수 있어요
우린 파트너가 될 수 있는거죠
내가 팔아서 현금을 주겠어요
도난 신고하고 보험처리 하겠소
- 모두 윈윈하고 살아남는거죠
- 씨발 존나 똑똑한데
그럼 쉽게 말해서
다이아몬드를 훔쳐다가
그걸 다시 너한테 주라는거야?
우린 이 새끼 필요없어
이 자식이 뭘 파는진 몰라도
현금을 갖고 있어 알겠어?
얼마나 있는지는 모르지만
우리모두 로또 1등 당첨된
금액 정도는 가질 수 있을거야
다아이몬드는 때려쳐
현금 챙겨서 여기서 뜨자구
좋아
쑈는 잘 봤고 제안도 잘 들었어
거절할테니까 이제
금고나 열어
밧줄로 묶지도 않고
수갑을 채운것도 아니고
- 우릴 어떻게 할지 알거 같아
- 금고 열어
싫어요
이 개새끼
이 개같은 새끼!
이봐요 제발
제발 제발
총 좀 내리고 아내는 보내줘요
그럼 금고 열께요
- 4분
- 마지막으로 하고 싶은말은? 세라
카일 달라는거 줘버려요
제발 금고 열라구요
우릴 죽일거야 세라
금고를 열면 죽일거라구
신뢰라고 했잖아
알겠나? 날 믿어봐 카일 믿어
지금 당장 열지 않으면
이 여잘 죽일거란걸 믿으란 말야
약속했잖아!
찌그려져 있어!
염병할 금고문 열어!
아내를 놔주면 열겠소
저 금고때문에 우리가 아직 살아있는거잖소
열고 나면 우린 쓸모 없어질거고
쓸모 없어지면 우린 죽어
이 예쁜 얼굴 잘 봐주길 바래
125그램짜리 총알 한발이면
이 얼굴이 어떻게 될지 아나?
씨발 그냥 박살나 버려
알겠어?
한 순간에 날라간다구
이 정도면 마음이 바뀌겠나?
이렇게 협상 합시다
당신은 우릴 죽일 수
있는 힘이 있지만
난 당신을 부자로
만들어 줄 수 있어요
그녀가 차타고 떠나게만 해주면
내가 그렇게 해주겠어요
금고를 열어서
부자가 되게 해준다구요
오 이 여자만?
그럴만한 가치가 있긴해?
백만달러? 그래요
그거라구
당신은 완전히 대박나는거야
내가 계약서에 싸인하는 거
당신 눈으로 봤잖아
그게 바로 저 옆에 있단 말이야
당신은 그저 내 아내만
보내주면 된단 말이야
- 결정 내리고 손에 넣으라구
- 일라이어스!
안돼! 안돼! 안된다구!
이런 실수가 말이 돼
지금 저자가 당신 이름을 불렀잖아
부하들한테 명령해서
아내를 풀어줘
그럼 당신이 원하는거 다 준다고
야, 가서 요술봉 가져와
썩시닐콜린이야
몸을 마비시키지
수술할 때 쓰여
이거 맞으면 니 몸을
조각 조각 썰어도
마치 딴 놈 몸이 잘리고
있는 것처럼 느끼게 돼
그리고 이 정도 양이면 죽어
하지만 너희식구 세명한테
적당히 나눠서 주사하면
그냥 뻗어버리게 될 뿐
죽지는 않을거야
그러니 이게 밧줄도 수갑도 되는거지
어떻게 말하자면 카일
좀 변태스럽기도 해
안 그런가?
암튼 자넨 대단한거 같아
아주 대단하지 않아?
자네 아주 인물이구만
"부하들한테 명령해!" 라구?
아주 타고난 협상꾼이야
1분
어서! 영웅 양반
이거 열으라구
이거 주사하면 자넨 잠들거야
깨어날때 쯤이면 우린
아마 멕시코에 있을거고
자넨 보험금 챙기고
그냥 나쁜꿈 꿨다 치면 돼
내 말 잘들어
잘 새겨들으란 말야 알겠어?
눈치챘겠지만 저기
덩치 큰 친구는
나도 다루기 힘들어
내가 왜 저 친구를
데려왔는지 궁금하지?
나도 어쩔수가 없었어 알아?
난 자네와 마누라를 해칠 생각은 없어
하지만 저놈은 하고도 남지
아내를 보내주기 전엔
아무것도 안 주겠어
왜 이러나 친구
이러지 말아
시간됐다
카일! 카일!
그녈 내버려둬
내버려두란 말이야
씨발 너 뭐하는거야?
그녀한테서 그 더러운 손 치워
- 너 입 다물고 있기로 했잖아
- 제발 도와줘요, 도와주세요
저 여잔 건드리지 않겠다
했잖아 약속했잖아
너 이 새끼 그 입 닥쳐야 할거야
- 약은 먹었어?
- 그래, 씨발 약 먹었어
씨발 좆까 좆까라구 썅
그 여자 건드리면
네 놈은 내 손에 죽는다
씨발!
건축업자가 계속 전화해 카일
나보고 여기서 뭘 하란건지 모르겠어
이건 당신이 하자고 한거야
예전 집에서도 행복했었잖아
소리지르지 마
그냥 물어보는거야 카일
당신 왜.....
알았어 알았어
다음에 얘기해 안녕
죄송해요 전.....
일부러 엿들은건 아니예요
괜찮으세요?
- 예 전 괜찮아요
- 예
여기 당신이 직접 디자인 한건가요?
- 집이요? 예 제가 했어요
- 대단한 능력이시네요
고마워요
우리가 살기엔 좀 크지만
꿈은 크게 가지는게 좋잖아요
안 그래요?
- 예
- 오늘 할 일은 다 마쳤어요
- 고마워요
- 그럼 내일 뵙죠
- 그거 벗어
- 내가 누굴 생각나게 했나봐?
벗으라니까!
그거 니꺼 아니잖아
이젠 내꺼야
확실히 여기 맞니?
돈 때문에 그러는거면
그냥 가는데까지 태워다 줄께
아뇨 집이 바로 여기예요
괜찮아요
- 정말?
- 고마워요
안돼 안돼 안되지
세라랑 잠깐 같이 걷고 오지
- 안되요!
- 세라!
- 카일!
- 날 따라와
주택보안에는 생체인식장치를
많이 사용하지 않았군
지문 인식장치?
조만간 손가락을
갖다대게 될거야
문제는 손에 붙은 상태일까
떨어진 상태일까 하는거지
접대해 봐
접대하라구
와인 좀 따르고
접대를 해보란 말야
내 동생한테 해줬던 것처럼
나한테도 좀 해주겠어?
그래 걔 알아봤지?
당신 표정 봤어
- 아니예요
- 맞아
아뇨 몰라요
그거 내려놔
택도 없는 짓 말라고
칼 안 놓으면
귀를 물어뜯어버릴거야
우리가 왜 여기 있는줄 알아? 세라
그건 당신이 내 동생놈하고
붙어먹어서야
그래서 당신은 죽게될거야
당신이 죽어도 싸다는 건
자신도 잘 알거라 생각해
그러니 당신입으로 말해
" 나는 죽어도 마땅하다" 라고
지옥에나 가버려
지옥은 안가 세라
지옥은 안간다구
날 위해서 이러는게 아냐 세라
당신을 위해서야
사형수한테 신부를
보내주는 이유가 있어
마지막으로 회개할
기회를 주는거지
한가지 짚고 넘어갈까
오직 당신만이 남편을 살릴 수 있어
당신딸도 마찬가지야
딸 죽이러 다시 올거야
걔는 죽을 이유가 없잖아 그렇지?
없지 없고 말고
그러니 어서 말해
- 무슨말을?
- "나는 죽어도 마땅하다"
말해!
말해 "나는"
"죽어도 마땅하다"
말해 세라
나는 죽어도 마땅하다
잘 했어 잘 했어
이제 나를 좀 도와줘야해 알겠지?
- 내가 어떻게 돕죠?
- 당신이 알아내겠지
- 알려줘요 제발 알려주세요
- 그래주면 남편과 딸은
아무일 없을거라 약속하지
그리고 그들에겐...
- 아무말도 하지 않겠어
- 약속하는거죠?
그래 어떻게 할지는 당신이
알아낼거라 생각해
남자를 다루는 법을 잘 알잖아
안그래?
이제 나를 따라와
난 지저분한건 싫어하지만
필요하면 할거야
개인적인 감정은 없어
난 수금원이야 알겠나?
난 여기 빚을 받으러 왔다구
난 당신한테 빚진거 없어
- 네 빚이라곤 안 했어
- 세라! 세라!
안되요! 카일!
- 엄마? 엄마?
- 도망쳐 에이브리!
- 에이브리!
어디 가는거야? 어디 가는거야?
이쁜아
우리때문에 겁먹었니?
해치지 않겠다고 약속할께
어디 있는거야 썅
괜찮아 진정해
아빠!
에이브리! 에이브리! 맙소사
이 짐승같은 새끼들아
괜찮아 우리딸
- 아빠
- 에이브리
괜찮아 얘야 괜찮아
엄마 여어
좋아 친구 좋다구 이봐 이봐
그거 알아? 아주 잘했어
잘 했다구
식구들을 지켰잖아
딸이 나타났으니 이제
운이 조금 나빠진 것 뿐이야
자네가 이런 기분 느끼니
나도 기쁘네
이제 내 마음을 좀 알거야
나도 가족이 있어 친구 알아?
그래서 내가 여기에 온거라구
내 엄마....
엄마는 매일밤 두들겨 맞았어
술주정뱅이 쓰레기 남편한테 말이야
엄마가 많이 맞을수록
우린 적게 맞을 수 있었거든
맞고 또 맞고 죽도록 맞았어
그러다 콩팥이 파열됐지
무슨 말인지 알겠어?
엄마에겐 새 콩팥이 필요해 카일
그래서 이러는 거야
장기 브로커를 알아
근데 신장하나에 18만 달러야 알겠어?
그러니까 난 선택해야해
18만달러를 가지고 가던가
새 신장을 하나 가지고 가던가
하나 말해줄 수 있는건
젊은 사람꺼일수록 좋다는거야
이 쓰레기같은 새끼야
그렇진 않아 이 친구야
내가 왜 칼과 마취제를 가지고 왔겠나?
이제 딸을 위해서
한 번의 기회를 더 주겠네
저 씨발 금고를 열어
금고를 열라구
싫어!
개새끼! 이 망할 개새끼야!
이걸로 찌르면 넌
다신 깨어나지 못해
니 입으로 아까 그랬지?
딸을 보내줘
- 신께 맹세코 찌를거야
- 누가 이 여자 좀 쏴버려
다섯! 물러서 딸을 보내줘
내가 죽으면 너흰 다 죽어
어서 에이브리 도망 가!
둘!
아무도 당신딸 안 죽여
안 죽인다고
에이브리 일어나 어서!
도망가야 해! 뛰어!
애 건드리지 마
- 씨발 너 뭐하는 거야
- 필요한 걸 할 뿐이야
에이브리 도망가!
뛰어! 최대한 빨리 뛰어!
-가! 가라니까!
-못가 엄마
할 수 있어! 넌 할 수 있어! 얘야
도망가! 도망가란 말야!
이제 주사기 내려놓고 금고 열어
- 안 그러면 애를 다시 데려오겠어
- 열어 카일
- 세라
- 금고 열어!
열란 말야! 아니면 우리 다 죽어
이제 방법이 없어
그렇지
이거 놔
안돼! 안돼! 안돼!
이런 씨발 너 이 개새끼!
이 씨발새끼야! 어딨어?
닥쳐! 닥쳐!
좀 닥치라고!
- 어디 있는거야? 있다고 했....
- 닥쳐!
좋아 생각 좀 해보자 생각을
카일 손 벽에다 대
안돼! 안돼!
안돼! 떨어져!
이게 두 번째 거짓말이야 카일
세번째는 없어
돈 어딨어?
난 돈 없어
헛소리 마!
지랄 말고
어디 있어?
집과 가족들한테 다 썼다구
아냐 아냐 아니라고
다 썼을리가 없어
엄청난 액수였어
내가 봤다구
알겠어 알겠어
돈 어디 있어?
씨발 돈 같은거 없다고
전부 대출 받고 빌린거였어
집을 소유한 적도 없어
집이 우릴 소유한거지 파산했다고
개소리! 개소리야!
다 가족 사업이었어 이젠 가족도 아냐
여보 그들이 날 쫓아냈어
나보다 더 싸게 드는 사람을 찾았대
난 은행이 전부 뺏어가기 전에
뭐라도 건지고 싶었을 뿐이야
- 아냐, 아냐 내가 봤어
- 그래 우리가 봤단말이야 이 자식아
그래 봤겠지 이 새끼들아
그저 기사노릇 뿐이야
속임수 쓰면서 기사해주고
돈 좀 챙기려 했던거라고
여보 미안해
그럼 이건 다 뭐야?
이건 다 뭐냐고
돈 어디 있어? 카일
제기랄! 나 돈 없어!
돈 없다고
이봐! 이거 다이아몬드잖아
전부 다 다이아몬드야
이것들 다 어디 있는지 말해봐
이거 보고 어디 있는지 말하란 말야!
안경도 없는데 어떻게
읽으란거냐 개자식아
어디 있어?
돈 어디 있지?
이것들 다 어딨는지 말해!
아마 휴스턴에 있을거야
세라 세라 날 위해서 묻는게 아니야
당신을 위해서 묻는거야
우리를 위해 묻는거라구
알바니던가 아마도
몰라 나도 이게 어딨는지 몰라!
내가 가진적은 없어
난 그저 중개인일 뿐이야
저 놈 지금 무슨말 하는거야?
우리 이제 어떡해?
너! 니가 죽일놈이야!
수백만달러 있을거라며
너 때문에 다 망쳤어
염병할 아마추어들
내가 찾아온거 봐
우리딸 어디 다친덴 없니?
걔가 무슨상관이 있다고 그래?
뭐라고 해야하나?
최후의 수단이라고 하면 되겠네
콩팥이 필요하면 내껄 가져가
개새끼야
카일!
진심이야? 준비는 됐나?
그래 됐다 개자식아
준비됐다 이거지?
이 칼로 하자
소독을 해야하나? 아님 그냥할까?
너흰 이쪽 보지 않는게 좋을거야
얼음 좀 가져와
좋아 이건 니가 원한거야
보지마 에이브리
그래 신장이 이쯤에 있던가
준비 단단히 해
둘 셋!
내가 니 콩팥을 가져갈거라 생각했나?
내 뚱땡이 주정뱅이
엄마는 이미 죽었어
괜찮아 괜찮아
아직이야
모르겠어 물어보지 뭐
- 어떻게 되가나?
- 잘 되가고 있어
일라이어스 말로는
잘 되가고 있다는데
거기서 보지
- 한시간 준다
- 아냐 아냐 아냐
저 놈 거짓말 하는거야
여길 보란 말야
봐 졸라 부자잖아
거짓말이라니까
거짓말이야!
쟤 좀 어떻게 해
잘 되고 있다 했잖아?
수습을 하란 말이야
- 우리식구만 인질인게 아니었어
- 좆까
도와줘요 제발
도와주세요
그만해 그만하라구
이건 날 도와주는게 아니야
자기야 저기 포르쉐도 있단 말야
차 팔아서 돈 만들면 되잖아
그거 가져가서 뭐하려고?
벼룩시장에 올릴거야?
모르겠어
나 너무 무서워
그냥 여기서 나가고 싶어
그래 나도 나가고 싶어
하지만 넌 나랑 있는게 안전해
- 놈들은 여기 못와 알겠어?
- 타이가 자기 죽일거야
타이는 걱정하지마 내가 맡을께
나 두고 죽으면 안돼 알았지?
나 안 죽어
내가 죽을놈으로 보여?
씨발 난 안죽는다니까
자기 없이는 아무것도 못해
여긴 완전히 망했어
그냥 가자
멕시코 같은데로
그냥 그냥
- 그냥 도망가면 되잖아
- 아무도 도망은 못 가
아무도 도망은 안가
저 둘 테이프로 묶어
세라는 빼고
넌 같이 가서 다이아 어디
숨겼는지 불어
들었지 일어나
일어나라고
아빠!
오 예 이건 얼마나 나가는거지?
- 나하고 약속했잖아 거래하기로
- 얼마나 나가는거야?
거래한대로 우리가족은 보내줘야해
아니 넌 여기 있어
여잔 니가 데리고 내려가
아무일 없을거야 괜찮으니까
손 치우고 내려가
가! 내려가
엄마는 어쩌려는 거예요?
그냥 목걸이 빼앗는거야
저 사람들 저기서
무슨 얘기하는지 알지?
- 우릴 죽일꺼야
- 그래서? 닥쳐
우릴 죽일꺼라고
이제 어떻게 해야할지 알지?
부탁할께 제발
내 딸만은 해치지 말아줘
- 제발 아직 어린애잖아
- 어린애는 무슨 어린애
제발 제발 당신도 애가 있지 않아?
애엄마 아니야?
아이들 없어?
내가 무슨말 하는지 알거 같은데
나에 대해 알긴 뭘 안다고 그래
됐어 됐어
내가 맡을께
우릴 죽일거야
우릴 죽일거란 말이야
아냐 안 죽여!
내가 용납못해
당신은 건드리지 않을거야
- 무슨말 하고있는거야?
- 닥쳐!
내 오른쪽 주머니에 라이터가 있어
찾을수 있겠니?
할 수 있겠어?
그래 내 손에 건내줘
당신을 도와줄께
도와준다구 알았지?
우리애 살려줄거지?
에이브리를 지켜줄꺼지?
우리애 도와줄거지?
여기서 내보내줄거지?
뜨거울거야
당신을 테이프로 묶어야해
테이프로 묶을께 알겠지?
우리애만 살려주면 뭐든지 할께
당신이 원하는거 전부 다
- 그거 알지 그렇지?
- 저년 말 듣지마
당신이 저들과 다르다는거 알아
그렇지?
- 조금 느슨해졌니?
- 예 예
- 자기 어디있는거야?
- 할 수 있겠나?
좋아 니가 다 망쳐놨으니까
이제 수습할 시간이야
우리애만 살려서 밖으로 내보내주면
난 당신꺼야
너 뭐 하는거야?
형은 뭐하는거야?
마스크는 어디다 팔아먹었어?
마스크 벗은사람
쳐다보지마! 보지마!
눈 감아 그냥 눈 감고
쳐다 보지마
고개 숙여 고개 숙여
필요한 거 다 챙겼으면 가자
넌 가서 보안카메라 테잎 가져와
- 난 여기 마무리할께 알았지?
- 마무리를 하겠다고?
안돼 누구도 저 여잔
건드릴수 없어 알겠어?
- 그래 알았어
- 애도 마찬가지야
좋아 애 데려와 펫 당장
도망가 도망가
- 됐어?
- 죽이기만 하면 맹세코...
가
얘 다치게 하면 너 죽여버릴거야
죽여버릴거야
내가 무서워할거같아?
왜 이래?
엎드려
넌 아주 멍청한 놈이야
이걸 니 손으로 가져왔어야 해
이런식으로 가져가려한게 아니야
아직은 니 식구들 다 살릴 수 있어
딸 걱정은 얼마나 하고있나?
- 지금도 니 딸은 살릴 수 있어
- 말했잖아 아무것도 없다고
좋아 이런식으로 하자 이거지?
이 목걸이만 가져가는 대신
세명 다 죽이겠어
날 죽일거면 똑바로 쳐다보고 해
이 겁쟁이 새끼야
- 눈을 보라고 이 겁쟁아!
- 그거 가짜야
- 다시 말해볼래?
- 목걸이 말이야 가짜야
보석은 큐빅이고
온라인 쇼핑몰에서
99달러주고 산거야
뻥까지마
썅
괜찮아요?
내 걱정할 필요없어 알겠어?
정말요? 엄마가 바이코딘
숨겨놓는 곳 알아요
마누라한테 짝퉁을 사줬단 걸
내가 믿길 바라는거냐?
진품은 팔아버렸어
그건 모조품이야
당신 혹시 그거알아?
다이아몬드의 어원이 뭔지
아예 선생노릇을 하는구나
그리스어의 "adamas"야
깨지지 않는다는 뜻이지
그래서 진품은 절대 깨지질 않아
안 깨진다고
- 이제 끝났어
- 안돼!
이봐 아직은 내가 주인공이야
내가 주인공이라구
그럼 마무리지어
그게 세상에서 가장 단단한
물질같아 보이나?
저걸로 니 목숨을 구할 순 없겠네
이봐 카일
자네 사랑스런 마누라가
내 동생하고 바람핀거알아?
그래서 우리가 여기있는거야
그래서 널 골랐던거고
카일 거짓말이야
날 좀 봐
저 위에 있어요
내가 꺼낼까요?
뭐? 풀어달라고?
날 바보로 아는거야?
- 이 썅년아! 개같은년!
- 저 년 잡아
나 이런 일 돈 많이 받고 한다구
근데 너는...
넌 내가 공짜로 죽여주마
즐기면서 말이야
여보세요?
안녕하세요 고객님
여기는 가드얼럿 보안회사입니다
제가 이따가 다시 전화할께요
내가 얘기하고 있잖아 카일
더 이상 헛소리 필요없어
네놈말은 듣지 않겠다고
아까 그 주사기의
다른 용도가 뭔지알아?
인명살상이야
알아? 마비시키는건 맞아
의식은 있는상태로 말야
최후에는 폐가 파괴되서 죽는거야
그리고 죽기 전에
내가 널 갈기갈기
찢어놓는걸 볼 수 있을거야
안녕하세요 저는 가드얼럿
보안회사의 케일리라고 합니다
고객님 자택에서 경보가
접수되었습니다
전화 잘못거신거 같아요
여긴 밀러씨 댁입니다
밀러씨 부부나 따님과 통화를 해야겠는데요
잠깐 기다려봐요
일어나
- 나 열받게 하지마
- 총 내려놔
니가 내려놓는건 어때?
너도 이쁜이
코드 안 꽂으면 네일건은
아무짝에도 쓸모없어
예, 죄송합니다
누굴 찾으신다고 했죠?
지역요원에게 보안경보
확인을 요청했습니다
아니 아니예요 잠시만요
에이브리 이 여자랑 통화 좀 해줄래?
- 보안경보 때문이라는데
- 예 에이브리입니다
안녕 오늘 무슨 파티라도 하니?
예 죄송해요
브레드였어요
걔가 좀 맛이 갔거든요
어떻게 하면되죠?
경보가 울렸으니까
나한테 너희집
보안패스워드를 말해줘야 한다
어떤 이유든 말하기가 곤란하면...
아뇨 아녜요 패스워드는
"다이아몬드"예요
- 그거 맞죠? 그쵸?
- 그래 맞다
너희집쪽으로 순찰차를
보냈으니까
직원한테 확인을 해줘야 한다
아뇨 그럴필요 없어요
부모님 모르고 계시거든요
만약 이런일 아시면 저 죽어요
집에서 처음으로
파티하는거거든요
깨끗하게 치울거예요
패스워드도 맞잖아요 그쵸?
됐죠?
그쵸? 제발요
그래 그래 알았다
이번엔 그냥 넘어가줄께
- 즐거운 시간 보내렴
- 고마워요
똑똑한 애구나 잘 했어
"조치중단"
다시 시작해보자
오 맙소사!
거기 가만있어 씨발
소리지르는거 지긋지긋해
닥쳐 세라
닥치라고
이건 다 니 잘못이야
알았어 알았다고 됐어?
지금은 나만 믿고
전부들 주둥이 닥쳐
잠깐 집중 좀 하자
에이브리 닥쳐
몇 분만 앉아있자구
내가 어릴때 말야
우리 엄마가 나한테
뭐라고 했었는지 알아?
내가 두통때문에 소리지르면
"일라이어스 닥치지 못해!
니가 방안공기 다 들이마시잖아"
"너 때문에 다른사람들이
좋은일 할때 쓸 공기가 모자라"
난 잘하는거라곤 아무것도 없었어
직장은 몇군데 다녀봤지
거의 붙어있질 못했어
에이브리 조용히 해
아빠가 집중 좀 하게
딱 하나 내가 잘하는게 뭐였냐면
약 파는거였어 알아?
약만 있으면
모든일이 잘 풀렸지
아주 잘 팔았다구
그래서 그들이 나한테
18만달러어치 물건을 준거야
그래서 난 이거 너무
많은거 아닌가 싶더라고
내가 다루기엔 벅찼어
하지만 이런 생각이 들었어
씨발 한 번 해보자
지금까지 평생 맘대로
되는게 하나 없는 세상이었지만
이제 나와 내 여자를 위한
시간이 왔구나
이봐 친구
내 말 좀 들어보라고
내가 지금 재미있는
얘길 해주고 있잖아
근데 어떤새끼가 내 약
18만달러 어치를 훔쳐간거야
안돼 안돼 안돼
18만이라.....
꽤 큰 돈을 빚졌구만
- 갚을거야
- 어떻게??
어떻게 갚을진 신경쓰지마
아무튼 갚을거니까
저 여자 예쁘장하네
얼굴에 칼자국 나면
보기 안좋겠어
그냥 돌아서 나오면서 이렇게
말하면 되지 하는놈도 있겠지
"이봐 돈은 갚고 싶은데
나 파산했다구 미안해"
근데 그럴순 없는거잖아
그래서 저 덩치를 같이 보낸거야
저 친구 보스한테
빚을 졌기때문에
내가 그렇게 나쁜놈은 아니잖아
저 친구 저렇게 된 거
아주 좋지 않은 상황이야
그러니 친구 나한테
돈 좀 달란 말이야
그리고 이 일은 다 잊자구
알겠지?
난...
난 그냥 죽는게 나을 것 같아
자기야 이거 봐
나만 사연이 깊은게 아닌것 같네
내 동생하고 마누라관계
알고 있었던 거네
헤이 아냐 아냐 나라구
그 친구는 지금 전화받기가 좀 곤란한데
돈 가져간다구
그것 때문에 지금 이러고...
그래 알았어
아냐 미안해 그리 갈께
거기로 갈께
이봐 친구 미안하네
다리는 좀 어때?
미안하게 됐어
우리 오기전에도 골치 꽤나
아팠을텐데 말이야
자네만 상처가 있는 건 아니잖아
니가 우리 모두를 구할수도 있었어
- 안돼!
- 저리 꺼져 이 걸레년아!
- 물러서 물러서
- 형은 겁쟁이야 알아?
씨발 겁쟁이라서 전부 망쳤어
도대체 뭘 바란거야?
봐 한 번 보라구
이보다 더 망칠수도 있어?
오 그래 그럴지도 모르지
어떤놈이 여기 있는게 문제야
돈이 아니라 다른것
때문에 와있는 그 놈 말이야
무슨뜻이야? 어?
무슨뜻이냐고
넌 여기 와선 안되는 거였어
- 안 돼 넌 오지마
- 왜 안되는데?
어디 다른데 가서 알리바이나 만들어 둬
나중에 전화할테니까
보안회사에서 전화가 오면
내가 할 수 있는일이 많을껄?
난 형이랑 같은 이유로 여기 온거야
- 너 약 안 먹었지?
- 뭐?
- 약 안먹고 있잖아
- 이거 약인데
또 그 속임수냐? 어디 한 번 보자
하지마
돌팔이 의사한테 진료받았냐?
정신병자한테 민트캔디를 처방해줬어
여기 꼼짝말고 있어
이봐요 남의집에 방문하기엔
좀 늦은시간인거 같은데?
죄송합니다 밀러씨
보안회사 직원인 켈리입니다
아까 보안경보가 울려서요
오 예
우리 딸이었어요
허락도 없이 손님들을 불렀어요
다 처리됐어요
딸은 혼내줬구요
제 말만 믿으세요
죄송합니다만
경찰호출이 취소됐어요
저희 회사 규정상 문제라서요
가족중 한분께서
서명만 해주시면 됩니다
우리 그냥 자면 안될까요?
- 들러주신건 고맙습니다만
- 경찰에 확인시켜줘야 합니다
잠깐 기다리시오
카일 사랑해 사랑해
- 아무래도 상관없어
- 당신 날...
- 상관없다고
- 믿어줘 제발
내겐 상관있어
귀찮게 해드려 죄송합니다
그냥 사인만 해주시면 됩니다
예 문제없어요
그저 아무일도 없는데
오시게 해서 죄송할 뿐이죠
어디다 사인하면 됩니까?
썅!
너 돌았냐?
이 또라이 새끼야
형 꼬라지좀 봐
누가 또라이인지 모르겠네
나야? 아니면 얼굴에 피를 묻히고
청원경찰하고 얘기하는 형이야?
저리 꺼져
이 사람 누군지 알아
오늘 내 대신 근무하는 친구야
554호가 알린다
1098번지 밀러씨 자택
이상무
게임 끝
안되요 그만 그만하세요
제가 20만달러 구해드릴수 있어요
아마 더 있을지도 몰라요 제발
자기야 그냥쏴버려
집에 가자 얼른
아직 모르겠어?
집이 어딨다는거야
돈도 없도 아무것도 없어
다 끝난거야
제발 제발요 제이크라는 애인데
걔네집에 현금이 있어요
서고에요
테러 대비해서 비축해 놓은거예요
- 이년이 자길 속이는거야
- 아뇨 걔가 직접 보여줬어요
거짓말 아니예요 엄마 정말이예요
현금뭉치를 가져다 드릴수 있어요
- 경보도 보안장치도 없어요
- 어디? 어딘데?
여기서 20분정도 거리예요
20분이면 되요
에이브리
지금 뭘 하는건지 알아
잘 알고 있어 알았지?
그 말을 믿는거야?
돈다발도 없고
다이아몬드도 없고 하니
여자애더러 현급지급기에 가서
돈 꺼내오게 하시겠다?
뭐 더 좋은 생각 있냐?
그냥 도망가
다신 우릴 위해 돌아오지마
알았니?
다신 돌아오지 말아
- 에이브리 에이브리
- 이리와!
- 위로 데리고 가
- 에이브리 안돼
사람들 만나서 무슨 얘기라도 하면
네 부모를 죽여버릴거야
그에 대한 댓가로 그런다구
말인 즉슨
니 부모를 죽인건 내가 아니라
너가 되는거야 알겠어?
이제 가서 옷 갈아입고 와
당신들 부자들은
담배를 안피우지
세라 당신은 걱정할거 없어
아무일도 없게 해줄거야
내가 당신과 에이브리를 지켜줄께
저놈이 했던것과는 다른 식으로
그래 니 말이 맞아
- 저 놈 말이 맞아
- 왜 이래 당신 정말 믿는거야?
당신도 이 일에 한통속이라는거?
나는 마누라한테 속은놈인거? 뭐?
추잡한 당신이
저 놈들을 끌어들인거 말야?
맙소사 저 사람 미쳤다구
오
죄송해요 일부러 엿들은거 아니예요
괜찮아요?
이봐요 여기서 뭐하시는거죠?
뭐하시냐구요
당신 물건 챙겨서 여기서 나가주세요
아뇨 아뇨 전 괜찮아요
오후 내내 쉴거거든요
나가셔야겠어요
떠나주세요
세라 세라 세라!
제발 제발요
떠나주시길 바래요
- 가주셔야겠어요 제발
- 정말? 그게 당신이 원하는거예요?
아니면 그렇게 말해야
한다고 생각하는 건가요?
- 무슨 얘기하는거예요?
- 좋은거잖아요 그쵸?
- 아뇨 미친짓이예요 제발 나가줘요
- 당신 자신한테 솔직해져요
나 솔직해요
우리 함께하면 정말 좋을거예요
아뇨 당장 나가주지 않으면
당신 상관한테 전화하겠어요
전화해서 당신이 한 짓
다 말할거예요
- 그럴 필요없어요
- 제발 그만해요 무섭다구요
나가 달란 말이예요
내말 들어요
당신은 이렇게 불행할 필요없어요
난 불행하지 않아요 난....
난 남편을 사랑해요 그냥
내집에서 나가주시기만 하면 되요
- 알았어요
- 당신 물건 챙겨서 나가세요
- 갈께요
- 오 세상에 날 건드리지 말아요
내가 옳다는거 알잖아요
이 여자 사랑하나?
- 그래 이 여자도 날 사랑하고
- 아주 잘 됐네
그래서 니 형이 쏴 죽이려 한거야?
그렇게 처벌하려 한거군
그거 알고 있었어?
그래 그래 그게 계획이었구만
이 여잘 처형하는거
만약 사랑한다면 데리고 가
에이브리 찾아서 여기서 나가라구
저 미친놈이 죽이기전에
니가 이일 할 수 있다는거 알지?
- 널 멕시코로 데리고 갈거야
- 정말? 내 딸도 데리고?
위탁가정에서 데리고
나와서 너와 결혼할거야
그럼 니가 어떻게 될지 알지?
넌 이제 깨끗해지는거야
난 깨끗해지는거야
하지만 거짓말이라는게 밝혀지면
어떻게 할거지?
저 년 죽여버릴거야
난 절대 안 그럴거야
절대 에이브리를 버리지마
당신이 에이브리를 데리고
저놈과 함께 여기서 나가야해
세라 이리와 세라
세라 이리와
- 뭘 기다리는 거야? 가 가라구
- 어서 세라 어서
가
날 사랑한다면 가
세라!
그래서 계획이 뭐야 공주님?
걔 나랑 하고 싶어해요
그거 한 번 해주면 10만달러 준대?
니가 그 정도로 가치있다 생각해?
니가 그렇게 나보다
값어치 있다고 생각해?
내 계획이 뭔지 알아?
내 계획을 알려줄까?
- 그만 그만해요
- 거기에 가면 말이야
거기 있는 전부 대갈통을 깨버릴거야
니들 씨발 부자친구들 말이야
탕! 탕! 탕!
대가리를 날려버릴거라구
그리곤 돈을 챙겨서는
휙 돌아서서 나올거란 말야
다음엔 잘난 널 뭉개주겠어
그 우쭐거리는 면상을 말이야
니가 뭘 할건지 다 알고 있거든
경찰에 신고하러 갈테지
넌 할수 없어, 그 얼굴로 할 수 있을거 같아?
넌 신고도 못할거야, 할 수 있겠어?
자 가요 가자구
가자니까
얼른
세라!
- 너 이 자식 뭐하는 짓이야?
- 내 동생 건드리지마 새끼야
왜 저 놈을 보호하는거야?
저 새끼때문에 니가 지금
이꼴인거란 말야 생각해보라구
뭐?
그놈들이 너 있는곳을 어떻게
알았을거라 생각하는데?
약을 가지고 어디에 있는지 말이야
그래 맞아
- 저 놈이 널 팔아먹은 거라구
- 씨발 저 새끼 거짓말하는거야
지 여잘 데려가기 위해서
니들이 여기 와야만 했던거야
말도 안돼 알겠어?
다 헛소리라구
니가 그걸 어떻게 알아?
가! 가! 가!
거기 있었거든
우리가 약을 다시 훔쳐온거야
널 엿먹인거지
그 댓가로 니 동생놈은
만달러를 챙겼어
아냐 아냐 아니라구
닥쳐!
아냐 그건 사실이 아니야
형제가 맞긴 한거냐 어?
저 새끼 거짓말이야
씨발 거짓말이라구
저 새끼 뒤졌어
보라구 뒤졌다구
- 가 경찰에 신고하고 에이브리 찾아
- 안돼 당신을 두고 가지 않을거야
야! 너한테 줄 게 있다
이 개새끼야
그 여자 놔줘! 그 여자 놔줘!
아 씨발
거봐 내가 돈 있을거라 그랬잖아
이런 염병할 인간들
이 지경이 안 되고도 모두를
도울 수 있었잖아 이 친구야
진작에 우릴 죽였겠지
오 그렇지 하긴 뭐
마지막은 항상 같지
뭐 남길 말이라도?
- 우리 집에서 나가
- 페탈은 어쩌고?
어디 있어? 너 걔한테 무슨짓 한거야?
널 죽여버릴거야
니 부모중 하나는 죽이고 나서
자 누구 먼저 죽일까? 누구?
내 선택은 니 엄마야
이런 씨발
봤지? 세라
저 놈은 당신을 사랑하지 않아
날 위해 자길 버릴거란걸 알았어
안 그래? 저 놈은 이혼하고
돈 챙겨서 떠날 생각이었어
왜 그랬어? 카일
찢어지게 가난하게 만들어서
가정을 파탄시키고 싶었나?
내 가족을 위해 모아둔거야
은행에 넣어둘 순 없었거든
목걸이를 팔아서 생긴 돈이야
우리가족을 위해 숨겼다구
오 암튼 고마워
모든게 고맙다구
세라
이 돈 챙기는거 좀 도와주겠어?
- 뭐야? 카일
- 도망가
안돼 안돼 안돼!
도망가
- 카일 카일 안돼 카일
- 우리 가야해
-안돼! 카일!
- 세라! 세라!
- 에이브리 데리고 가
- 카일! 카일!
에이브리 도망가라고 했잖아
세라!
- 도망가 엄마 제발
- 에이브리
우리 가족 건드리지...
마
- 안돼! 안돼!
- 저리 비켜
날 먼저 쏴야 할거야
난 당신을 절대 해치지 않아
당신을 사랑해
날 사랑한다면 총 이리줘요
도와줘
도와줘 날 좀 도와줘
총 이리줘요 제발
조나!
날 위해 돌아올 줄 알았어
그래요 맞아요
당신을 사랑해요 자
저한테 주세요 괜찮아요
내가 도와줄께요
거짓말장이
남편을 보호하려고 하는거잖아!
만약 내가 죽는다면 당신도 함께여야 해
알지? 우린 함께 해야해
미안해
- 당신 목걸이....
- 아냐 그딴건 상관없어
- 내가 없을때를 대비한 보험이었어
- 당신은 없어지지 않아
우리에겐 당신이 있어야 해
내게 당신이 있어야 해
난 당신이 있어야 해
엄마! 사람들이 오고 있어요 아빠!
이제 괜찮아요 엄마!
사람들이 와요 사람들이
오고 있다구요 아빠
이제 괜찮을 거예요
여기 왔어요 여기 왔어요
아빤 이제 괜찮아요